Probudio sam se.
Niste onakvi kakvi
ste bili u školi. Ni blizu.
Nema ni sedam somova.
Moj tip traži 8500.
To je sve što imam.
Diler si. Pregovaraj.
Kupi RV. Počinjemo sutra.
Radi, mala! Ovo je
zakon, buraz! -Totalno.
Ove dvije dame žele sudjelovati.
Imaš li sredstva? -Imam.
Želite vidjeti moj debeli svežanj?
Dolazite ovamo! Idemo!
Imate šampanjac?
Ne onaj jeftini. Želim skupi.
Don Perignon.
-Boca stoji 400 $.
Onda ću samo dvije.
I one visoke uske čaše.
Volim uske čaše!
To pije James Bond.
Takav sam po cijelom tijelu.
Moram te pitati.
Odakle ti sva ta lova?
Sigurno prodaješ naveliko.
-Zabavno je. Znate zašto?
Zašto? -Jedan mi
je stari tip dao lovu.
Što? -Dao mi je cijelu
ušteđevinu. -Što?! Zašto?
Zato što je budaletina!
Živimo na visokoj nozi, igrači!
Hvala. -Ne, hvala tebi.
To je bilo...
Super, buraz.
Vidimo se.
Mrtav sam.
Imam samo... Kvragu.
Imam samo 1400 $.
-Waffle House?
Ne. Tim novcem
trebao sam kupiti RV.
Što će ti RV? -Za...
Nije važno. Isuse!
Sad moram pobjeći iz
grada ili promijeniti identitet.
Tip me ucjenjuje.
Ima... zločinački um.
RV?
Ja ti ga mogu naći.
Mogu ti nabaviti RV.
Trebam ga danas. Sada.
-Nema problema. Hajdemo.
Možeš mi nabaviti RV?
Za 1400 $, u šest ujutro?
Super. Trebam nešto potpisati?
Ne, ovo ide bez papirologije.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Moramo ići.
Zbilja. Vozi ga odavde.
NA PUTU PREMA DOLJE
Bože... Obožavam ovaj pod.
Tako divan osjećaj.
Možeš birati temperaturu?
Trebao bi biti kraj
tebe. Termostat.
Tede...
To je najdivniji izum u povijesti.
Znam. Graditelj me nagovorio.
Činilo se ekstravagantnim,
ali kada to iskušaš,
nema povratka.
Ništa ne mogu
naći u ovoj torbetini.
Mogla bi ostaviti neke
stvari ovdje ako želiš.
Idi po tatu. -Dobro.
Tata?
Da?
Mama pita želiš li doći na večeru.
Odmah dolazim.
Ne slušaš me. Ne znam.
-Da, baš ti vjerujem.
Što sam rekao?
-Daj mi telefon.
Kao da se nisi nagodio meni
iza leđa. -Točno. Nisam.
Stajao sam na semaforu
i gledao svoje posle.
Čovjek... Klinac mi je ubacio
vrećicu punu novca kroz prozor.
Duguješ mi taj
novac! -Daj ga meni.
Ništa ti ne dugujem. I doznat
ću što se dogodilo. Vjeruj mi.
Da ti vjerujem? Ta ti je
dobra! Sigurno ću ti vjerovati.
Želiš o povjerenju? Možemo.
Rekao sam da ne kuhaš
moju formulu, a ti ipak jesi.
Nisam rekao da neću jer
nije tvoja! Naša je! Množina!
Nisam ti dopustio. -Dobio
sam pola svoga novca.
A ti si dobio ostalo.
-Eskaliraš. -Eskaliraj ovo!
Moj meth, moja lova!
Bit ću čovjek tvornica.
Kuhat ću bez prestanka...
Sve je zatvoreno. Ništa
ne vidim. -Mislim da nije.
Nema dima, smrada,
otpada... Nitko ne kuha.
Možda se pripremaju.
Čuo sam nešto unutra.
Završimo za noćas i
vratimo se s nalogom.
Neću ga ostaviti.
Mora postojati način.
Što radiš?
Koga vraga radiš gore?
Nekakav si perverznjak? -Sranje.
Vratite se unutra. Sve je u redu.
Tip je veteran. U redu je.
Još dvije pa je dosta
za danas. Što kažeš?
Moram kući. -Muda su
ti ostala u ženinoj torbici?
Moram se pakirati.
Kamo ideš?
U Teksas.
Bok!
Hank?
Smijem ući?
Kako je prošlo sinoć? -Dobro.
Ulovili ste negativce?
Nismo. -Da ti
pripremim doručak? -Ne.
Idem dalje kad se istuširam.
Sad? Radio si cijelu noć.
Odspavaj malo. Neće ti pobjeći.
To su kuće na kotačima. To im
je svrha. -Znaš što sam mislila.
Razgovarala sam s Blancom.
Rekla je da Steven ide u El Paso.
Da.
Zanimalo me što misliš o tome.
Ja sam odbio. Kraj
priče. -Fino, fino.
Meni je sigurno laknulo.
Ovdje sam usred istrage,
a nisam mogao raditi oboje.
Zato sam odlučio.
Znaš da sa mnom možeš
razgovarati o svemu, zar ne?
Ne moraš to prolaziti sam.
Pitaš li ti mene kakvu pregaču
trebaš stavljati prije slikanja?
Isuse! Odlučio sam.
Ništa ne prolazim.
Radim svoj posao. -Voljela bih...
Znam. Stan u Georgetownu.
-Dopusti mi da završim.
Htjela sam reći da bih
voljela sudjelovati. Samo to.
Ne brini se za moju karijeru.
Karijera mi ide dobro.
Nisi želio ići?
Ne krivim te. -Zar
ne kasniš na posao?
Bilo bi logično da se ne želiš
vratiti poslije onoga prošli put.
Istražujem nešto važno ovdje.
Meksiko nema veze s time.
Svatko tko sumnja u to...
Činim nešto dobro, a
slušam samo glupe optužbe!
Svi misle da je
ovo glupost? Dobro!
Ali znam da je nešto
veliko. Razumiješ?
Čuješ?
Što je točno ovo?
Reći ću ti što ja mislim.
Tvoj plan da me
nagovoriš da opet kuham.
I očit je. -Kako to misliš?
Kao da bih vjerovao
da bi ti unajmio ovisnika.
Jesseja Pinkmana?
Odvikavao se ili ne...
Jamčio si za njega i
vjerovao sam ti na riječ.
Ne. Bit ću jasan.
Bit ću posve jasan.
Jesse je sposoban
raditi pod mojim nadzorom.
Dati mu samostalni posao...
To je nešto posve drugo.
Kako bi mogao proizvesti išta
osim osrednjeg proizvoda?
Rekli su mi da je proizvod
podjednako kvalitetan.
Podjednako?
Podjednako? Doista?
Zbilja si spustio kriterije.
Ali ti to nikada ne činiš.
Ne spuštaš kriterije.
Dakle što bih trebao zaključiti?
Misliš da sebično želim
zadržati pravo na svoju formulu.
Nekakav ponos?
Kojem se ne mogu oduprijeti.
I koji mi magli prosudbu.
Ali ne magli. -Nipošto.
Samo poštujem kemiju.
Kemiju moramo poštovati.
Ispričavam se zbog
tako prozirna plana.
Bi li se provozao sa mnom?
Volio bih ti nešto pokazati.
Bok. Je li sve u redu?
Popila je cijelu bočicu, i
dalje je bila gladna, a sad spava.
Dala bih joj drugu kad se
probudi. -Možeš. Utovi je.
Hoću.
Samo to? -Gdje si? Na poslu?
Da, na poslu sam. Brzo ću.
Dobro? -Znaš
da volim slatkicu.
Možeš je ostaviti
kod mene idućih 18 g.
Sjajno. Hvala, Marie.
Sigurno si dobro?
Što je? Reci mi. -Hank.
Što s njim?
Ne znam kako da
razgovaram s njim.
Ne znam što da mu
kažem. Ne znam kako da...
Od El Pasa. Možda i prije.
Gadno se ondje proveo.
Ljude su raznijeli
pred njim, krv posvuda...
Prošloga tjedna
željeli su da se vrati.
Ne ide. Steve Gomez
ide umjesto njega.
Ne znam je li mi zbog toga drago.
Mnogo je sigurniji ovdje.
Jasno. I želim da bude siguran.
Ali ne znam što on želi.
Ne želi razgovarati sa mnom.
Radi danonoćno, jedva da
jede i razgovara sa mnom.
Kao da ga nešto izjeda
iznutra. Nije isti. Nije.
Suočavanje sa smrću
promijeni čovjeka, zar ne?
Ti si sigurno opazila
promjenu kod Walta.
Izvoli.
Što je ovo?
Tvoj novi labos.
Bože mili...
Torijev oksid... kao katalizator.
Pogledaj kolika je
ova posuda za reakciju.
Mora biti 1200 l.
Gdje... Kako si
znao sve ovo sastaviti?
Imao sam sjajne pomoćnike.
Kao što ćeš i ti imati.
Dugo sam ovo planirao.
Čini se da jesi.
Praonicu iznad
posjedujem godinama.
Svakoga tjedna dostavljaju joj
kemikalije. Deterdžente i slično.
Nije nimalo sumnjiva.
Moji su zaposlenici dobro
uvježbani. Mogu im vjerovati.
Imaš najsuvremeniji
sustav za filtriranje.
Ispuštat ćeš samo
čistu paru bez mirisa.
Baš kao praonica.
I kroz iste dimnjake.
Trebam 90 kg na tjedan
ako želim da se ovo isplati.
Radio bi kad želiš,
dolazio i odlazio po volji.
Dok god odrađuješ normu.
Žao mi je. Odgovor je i dalje ne.
Donio sam niz
veoma loših odluka.
I ne mogu si priuštiti novu.
-Zašto si donio te odluke?
Za dobrobit svoje obitelji.
Onda nisu bile loše odluke.
Što muškarac radi?
Muškarac privređuje
za svoju obitelj.
Zbog ovoga sam
ostao bez obitelji.
Kad imaš djecu,
uvijek imaš obitelj.
Uvijek će biti najvažniji,
tvoja odgovornost.
A muškarac privređuje.
Čini to čak i kada ga
ne cijene. I ne poštuju.
Čak i kada ga ne vole.
Trpi to i privređuje.
Zato što je muškarac.
Možemo li otići nešto pojesti?
Dobar je tajski restoran iza ugla.
Zbilja bih morala kući.
Dobro. Onda drugi put.
Rekla je da je od tofua.
Svejedno. I dalje je slatka.
Večera je bila sjajna, mama.
Smijem li ići? -Pisati
zadaću ili igrati videoigre?
Mogu više stvari odjednom. -Da...
Hoćeš li je ti uzeti?
Daj mi nešto, Andy. Hajde.
Zavaren za kuću? Otmjeno.
Kriste! Dobro, hvala.
Janice?
Posljednji?
Žalim. To su svi registrirani
Bounderi s početka 80-ih.
Možeš li provjeriti opet?
-Sad? Mogu li poslije zabave?
Janice, nemam više vremena.
Dobro. Provjerit ću.
Vrijeme je da ptičica
napusti gnijezdo, ha?
Našli su pravoga. Znaš
grahovački kao materinji.
Znaš kako se kaže nabijem te?
Samo nemoj
preuzeti njihove običaje.
Izvoli.
Upoznaj neprijatelja i sve to.
Bori se za dobro, brate. -Hoću.
Što ima za piće?
Imao si pravo. Još jedan RV.
Nisu obnovili registraciju,
ali ni prijavili da je
pokvaren ili uništen.
Nisu ni prijavili krađu.
Više ne znam što radim.
Kao da sam paralizirana.
Odlučim li što učiniti,
spektakularno ću pogriješiti.
Kako bi mi legla čaša vina.
Želiš da... Zaboravi.
Najnovija je vijest da spavam sa
svojim šefom, a ne znam zašto.
Lažem. Znam zašto.
Divan je tip. Zbilja dobra osoba.
Ali nikada nećemo...
Nekako... I ne
mogu povjerovati u to...
Cijela me obitelj
gleda kao nekakvu...
Moja vlastita sestra, moj šogor.
Moj sin tinejdžer
govori mi da sam kučka.
A ti savjetuješ da im kažem
istinu. Da mu kažem za oca.
Ali ne mogu. Nikada.
Kako bih mogla? A taj
čovjek s kojim se viđam...
Vjerojatno samo zato da
natjeram Walta da me ostavi...
Jedini je dio moga
dana kad se ne osjećam...
Kao da se...
Utapam.
Znači, on zna za
toga čovjeka? -Da.
Hoće li onda potpisati?
Walt kaže da nikamo ne ide.
To mi je zbilja bio sjajan potez.
Genijalan.
Novac drži u kući.
Tvoj muž diler? Koliko novca?
Nisam brojila. Teška je.
Torba u kojoj ga drži.
Tražiš li moje dopuštenje da
trošiš taj novac? -Ne, zaboga!
Samo nastojim doći
do rješenja razgovorom.
Dvaput sam manje kvalificirana
i dvaput skuplja od psihijatra.
Nemamo o čemu
raspravljati. -Samo kažem.
Dugo smo zajedno.
On je otac moje djece.
Možda je to što je učinio...
-Učinio je to za obitelj, zar ne?
Znaš što? To je
teško sranje. -Dobro.
Postavit ću stvar
najjednostavnije što mogu.
Glupa si ako još i
minutu ostaneš u toj kući.
Ako on ne želi otići, otiđi ti.
Sad si pomagač poslije
počinjenja zločina. Odgovorna si.
Ti i djeca možete izgubiti
sve što imate. Razumiješ li?
A sve zbog toga kriminalca
od kojeg se ne želiš rastati.
Nisam se udala za
kriminalca. -A sad si udana.
Zahtjev za rastavu braka
Prođimo sve opet. Osobito
ono da ja sve govorim, a ti šutiš.
Štošta ću reći.
Što smo rekli o eskaliranju?
Tko je uz tebe? Ja.
Pobrinut ću se za sve.
Što smiješ dok se
odvikavaš? -Kako to misliš?
Smiješ li uzeti Xanax?
Imam punu ladicu.
Daje mi ih moja
kiropraktičarka.
Vijetnamka, 150 cm visoka.
Centrira te do svršetka.
Zove se Kim Nu Suong.
Slasna je kao što to ime zvuči.
Trebao bih ti dati
njezinu posjetnicu.
Dosta mi je.
Odlazim. -Stigao je.
Neka uđe.
Zdravo, Walte.
Drago mi je što te vidim.
Izvoli, sjedni. Ovamo.
G. Pinkman, ako možete i vi?
Kasniš. -Gospodo, ako
se možemo dogovoriti...
Uvijek postoji način
da svi budu sretni.
Ovaj mladić ima sjajnu
ponudu, a ne trebaš raditi ništa.
Zbilja? -Deset posto sve
njegove buduće zarade
samo ako odeš
do svoga sandučića.
Shvati to kao izraz poštovanja
za svoj dosadašnji doprinos.
Složit ćeš se da je to pošteno.
To je milostinja.
Ja sve radim, a on sjedi na
debeloj guzici i osuđuje ljude.
Eskaliraš! Prestani!
To i još jedna pojedinost.
Naš je partner pogriješio kada ti
je platio pola Jessejeve zarade.
Vjerojatno nije znao
da više ne surađujete.
Uzmi. To je tvoje.
Nego što.
Znao sam da ćete biti dobri.
Umalo da nisam pustio suzu.
Uživaj i troši to
u dobru zdravlju.
To je posljednje što ćeš
ikada zaraditi u ovome poslu.
Što bi to trebalo značiti?
Žao mi je što ti to
moram reći, ali naš partner...
Samo te iskorištavao
kako bi došao do mene.
O čemu ti to?
Treba nekoga stručnog.
Nekoga tko zna što radi.
Drugim riječima, treba mene.
Opet ćeš kuhati?
Kako da to sročim...
Ja upadam.
Ti ispadaš.
Walte, čekaj malo!
Što ti je ponudio,
ako smijem pitati?
Tri milijuna za tri mjeseca rada.
Morat ćeš oprati taj novac.
Koliko sam ti prije uzimao?
17%. To je malo previše.
Dogovorimo se za ravno 15%.
To je okrugli broj. -Pet posto.
Četrnaest je pošteno. -5. -13.
-5. -12 za dobra stara vremena.
Pet. -Razuman
sam. Kratkoročno je.
Deset, ali s manje
se ne bih poštovao.
Pet! -Koji se vrag dogodio?
Moj si odvjetnik! Nisi njegov!
Tako to ide.
Moraš biti uz pobjednika.
Misliš da će me to spriječiti
da kuham? -Kuhaj što želiš.
Ako je neko tvoje sranje, da
nisi pomislio rabiti moju formulu.
Pokušaj me spriječiti, mlakonjo!
Da? -Zdravo. Gđa Ortega?
-Da. -Hank Schrader, DEA.
Zanima nas RV koji je
registriran na vaše ime i adresu.
Imate li RV? -Imala sam.
Ukrali su ga prije više mjeseci.
Ukrali, ha?
Zašto krađa onda nije prijavljena?
Policija nema nikakvu bilješku.
Nisam stigla prijaviti.
-Smijem li pitati zašto?
To je sjajan način za
jeftin odmor cijele obitelji.
Sigurno vas je pogodilo
kad je nestao. -Jest.
Imate li pojma tko
ga je mogao ukrasti?
Nisam željela da ga uhite.
Družio se s lošim ljudima,
ali nije bio loša osoba.
Mislila sam da se može
promijeniti. -Na koga mislite?
Na svoga sina.
Volio bih razgovarati s njime.
Umro je. Ustrijelili su
ga prije dva mjeseca.
Kako vam se sin zvao?
-Christian. -Christian Ortega...
Jesu li ga zvali Combo?
Hvala na ovome. Lijepo od vas.
Subtitles & WEB-DL sync
CroRiper